ROZDZIAŁ 19:
MACIE TAKĄ ŚWIETNĄ CHEMIĘ
ODCINEK 6
To nie może być prawda.
To tylko sen.
To się nie dzieje naprawdę.
To niemożliwe.
Chcę umrzeć.
Czemu to musiał być akurat on?
Ale wstyd.
Siara na maksa.
Czemu on nadal to czyta?
Podoba mu się?
Co?
Słucham?
No co?
Ponoć to geniusz.
W torturach też jest genialny?
Mam umrzeć ze wstydu,
żeby nie było śladów?
- Yeo Eui-ju.
- Tak?
Co to jest?
Słucham?
Pytam, co to jest.
No więc…
ktoś chyba pracował
nad internetową nowelką.
- Tak.
- Właśnie.
No tak, cóż…
Też byłam w szoku, jak to zobaczyłam.
Rany, obrzydlistwo…
To nie twoje, tak?
Zgadza się.
Nie napisałam tego.
Pijany też wypiera się
prowadzenia pod wpływem.
Przyłapałem cię, a ty zaprzeczasz?
Naiwny koreanista Choi Yoon to Dong-ju.
Kompletny dupek…
i geniusz Ju Si-on to ja.
Głupi wuefista Kang Tae-ha,
co załatwia wszystko siłą, to Gi-jeon.
A nadziany Japończyk Han Jae-min
to Da-ju.
Nie. Gdzież tam.
Jak mógł pan tak pomyśleć?
„Jesteś beznadziejnym przypadkiem.
Zawiodłaś mnie.
Zawiniłaś i się do tego przyznałaś.
Pora na zadośćuczynienie.
Rozwaliłaś okulary
warte dziesięć milionów wonów.
Musisz mi to wynagrodzić inaczej”.
To wypisz wymaluj moje słowa. Przypadek?
„To dlatego, że nie dałeś mu zasnąć”.
Da-ju powiedział to w drodze do szkoły.
Zbieg okoliczności?
A może coś sobie wymyśliłem?
Macie taką świetną chemię.
Co?
Macie razem świetną chemię.
Więc to spisałam.
Rzecz w tym,
że ta nowelka bardzo się spodobała…
Nawet jeśli nie wiesz, co dobre, a co złe…
Są pewne granice!
Przepraszam.
Usuń to.
Co?
Nie mogę.
Nie możesz?
Nie, nie mogę.
Absolutnie.
Niech mi pan wybaczy.
Nie mogę tego usunąć.
Przepraszam. To był błąd, ale nie mogę.
Wzorujesz postaci na nas
i wkładasz w ich usta słowa,
które wstydzę się wypowiadać.
Mam to odpuścić?
Postaw się na moim miejscu.
Mimo wszystko
nie mogę tego usunąć.
Nie mogę.
Dobrze.
Ja to zrobię.
HASŁO
Wpisz hasło.
Proszę pana.
Będę się pilnie uczyć.
Wezmę się ostro za matmę.
Proszę mi odpuścić.
Nawet umierający ma ostatnie życzenie.
Nie może pan wyświadczyć przysługi
żałosnej uczennicy?
Włożyłam w to całe serce.
Jak mam to usunąć?
Niech pan mi odpuści.
Nie mogę tego skasować.
Naprawdę nie mogę.
Proszę.
Co ja mam teraz zrobić?
Przepraszam.
30 MINUT PÓŹNIEJ
Jak nie skasujesz…
to przyjdź z rodzicami.
- Co?
- Rodzice, dyrektorka
i wszyscy uczniowie się o tym dowiedzą.
Nie, proszę.
Mama mnie zabije.
Czyli wiesz, że to coś złego.
Czemu chcesz robić coś, co musisz ukrywać?
Jutro sprawdzę.
Usuń albo przyprowadź rodziców.
Proszę pana!
ROZDZIAŁ 20: OBSESYJNY I DOMINUJĄCY TYP
NIE MA NAWET TOALETY
Wróciłam.
Zrobiłam żeberka.
Nie jestem głodna.
Jak to? Jesteś chora?
Nie.
Wolisz tteokbokki?
Nie, dziękuję.
Mam to usunąć?
Nie mogę.
Ale inaczej każdy się dowie.
Może to jednak lepsze
niż usunięcie wszystkiego?
Chyba zwariowałam. Lepiej skasować.
- Już jesteś?
- No.
- Cześć.
- Siema.
Tae-ha delikatnie dotykał
białej jak śnieg…
skóry Yoona.
Ej! Siądźcie osobno.
Odsuńcie się!
- Czemu?
- Przestraszyłeś mnie.
Zabawimy się?
Nie mogę.
- Tylko raz.
- Nie, idę spać.
Wiem, że chcesz.
Szybki numerek.
Chcesz
- się zabawić?
- Szybki numerek.
Ja też chcę.
- We trzech?
- Suń się.
Trenowałeś dziś nogi? Super.
Nie.
Ani we dwóch, ani we trzech.
Każdy sam.
Jak to każdy sam?
Co w ciebie wstąpiło?
Chcesz dołączyć?
Możemy zmieniać partnerów.
Jestem odrażający.
Mój umysł i wyobraźnia…
Co to miało być?
BOYS’ LOVE
Szanowni uczniowie i nauczyciele.
Informujemy, że Yeo Eui-ju z 11 klasy
pisze nowelkę BL zatytułowaną
Byliśmy przyjaciółmi.
BL?
Mówiłaś, że ich nie lubisz. Skłamałaś?
Go-ya!
Ohyda.
A udawała niewinną i uroczą.
Facet z facetem?
- Nie.
- Eui-ju.
Mamo.
O co chodzi?
Mamo, ja…
To zbrodnia.
Zhańbiłaś moje dobre imię i honor.
Obyś zgniła za kratkami.
Popełniłam błąd.
Oszalałaś?
Bezczynne ręce są warsztatem diabła.
Aż mam ciarki.
Eui-ju.
Nie.
Nie, proszę pana.
To nie tak.
Przepraszam.
Przepraszam!
Moja córka nie zrobiła nic złego.
Uczyła się ode mnie.
- To moja wina.
- Tato…
Nie!
Co to?
Puśćcie mnie!
Nie zbliżaj się!
O nie.
Nie.
Nikt nie może się dowiedzieć.
Czyli wiesz, że to coś złego.
Czemu chcesz robić coś, co musisz ukrywać?
Boys’ love…
„Najpopularniejszy jest
obsesyjny ekshibicjonista.
Apartament ma wykończony marmurem,
a światła – zawsze zgaszone.
Odciął się od rodziny i nie ma przyjaciół.
Zawsze kąpie się pod deszczownicą.
Nie ma nawet”…
TOALETY
…„toalety”?
Czemu?
Dlaczego musiał mnie przyłapać
akurat ten matematyczny dupek?
Ga Woo-su!
Dzień dobry.
Chodź ze mną.
KONSULTACJE
Usunęłaś?
Proszę pana,
pierwszą nowelkę internetową
napisałam w ósmej klasie.
No i?
To była kiepska historia
z połączenia tego, co mi się podobało.
Ale opublikowałam ją w ramach Ligi Wyzwań.
I nagle dostałam
dwa polubienia.
Tak się podjarałam,
że wrzuciłam drugi i trzeci odcinek.
W sensie
w krótkim odstępie czasu.
Pierwsze odcinki trzeba szybko publikować,
żeby wzbudzić
zainteresowanie.
W każdym razie liczba polubień
spadła do jednego.
Przeczytali kolejne epki
i zwiali.
10 MINUT PÓŹNIEJ
Wie pan, o czym ostatnio myślę,
gdy rano się budzę?
Widzę światełko na końcu tunelu.
A sądziłam, że to jaskinia bez wyjścia.
Mroźna i samotna zima
wreszcie dobiega końca
i zaczynają kwitnąć kwiaty.
Proszę pana, ta nowelka
to dla mnie nadzieja i marzenie,
którego nie mogę porzucić.
Pomoże mi pan je spełnić?
Pomoże mi pan skończyć tę powieść?
Nie.
Tylko raz.
Tylko ten jeden raz.
Będziesz pisać rzeczy,
których nigdy bym nie powiedział?
Słowa, które mnie brzydzą i odrzucają?
Płaczesz?
Nie.
Wiem, że źle zrobiłam.
Ale jak mam to usunąć?
Mam ponad 20 000 polubień.
Ktoś mógłby pomyśleć, że cię dręczę.
Jestem ofiarą!
Czemu musiałaś
zrobić z tego BL-kę?
Bo im więcej krytyki słyszałam,
tym bardziej chciałam ich zachęcić,
a nawet muśnięcie palcem
budzi silne pragnienia.
Wiesz, co zrobiłaś źle?
Tak.
Wiem.
Ale jak spojrzeć na to szerzej,
miłość to miłość.
Jeśli ludzie się kochają,
płeć nie ma znaczenia.
Nie w tym rzecz.
Nie?
Za odważne sceny?
Ale to nie jest nawet 15+.
Wydawnictwo mówi, że to lajt.
Lajt!
To nie to?
Wzorowanie postaci na nauczycielach?
Tak, to był wielki błąd.
Bardzo przepraszam, ale…
Jesteś beznadziejnym przypadkiem.
Nadal nie wiesz, w czym problem.
Jak to możliwe?
Przepraszam.
Nie kapuję.
Jakim cudem?
Czemu, do licha…
nie jestem głównym bohaterem?
Co?
Dong-ju i Gi-jeon będą razem.
A co ze mną?
Jest pan postacią drugoplanową.
Drugoplanową.
Nigdy kimś takim nie byłem.
Słucham?
Napisz to jeszcze raz.
Ze mną
w roli głównej.
- Co?
- Znasz głównego bohatera.
Chce pan być obsesyjny i dominujący?
Skoro to główna rola…
Historia zrobi się pokręcona.
Nie obchodzi mnie jakość.
Będę teraz zatwierdzał każdy odcinek.
Nie może pan sprawdzać tego
przed publikacją.
Czemu?
No bo…
jak mam pisać takie rzeczy,
wiedząc, że pan to przeczyta?
To usuń.
Masz dwie opcje.
Usunąć albo dawać mi do zatwierdzenia.
Co wybierasz?
Zrobię to.
Może pan zatwierdzać.
Chyba umrę.
Wścieka się nie dlatego, że to BL-ka,
tylko przez to,
że nie jest głównym bohaterem?
On nie jest normalny.
Facet musi mieć coś z głową.
ZDJĘCIA DLA TELEWIZJI EBC
ROZDZIAŁ 21:
MYŚLISZ, ŻE SIĘ ZGODZI?
3. CELE
Proszę.
Zapraszamy.
Niech pan usiądzie.
Proszę zerknąć.
EBC będzie tu nagrywać?
Nareszcie.
W poniedziałek twórcy popularnego programu
przyjadą do naszej szkoły.
Wasza czwórka jest naszą chlubą.
Jesteście elitą
z imponującym doświadczeniem.
Gdy sfilmują to, jak nauczacie dzieci
z pasją i zaangażowaniem,
sponsorzy fundacji zaczną wypisywać czeki.
Prawda, panie Dong-ju?
Słucham? Ja?
Proszę napisać esej objaśniający
pana filozofię nauczania.
Taki wzbudzający emocje.
Żeby ludzie płakali.
Dobrze, pani dyrektor.
Pan Gi-jeon przygotuje
kilka słów o swej drodze
od zawodowego sportowca do nauczyciela.
Dobrze, pani dyrektor.
- Panie Da-ju.
- Tak?
Może pan przedstawić
swój TUD Talk?
Pani wspaniała wizja
z pewnością zapisze się w historii.
- W historii.
- Tak jest.
No i jeszcze pan Woo-su.
Więcej nie trzeba mówić.
Jest pan definicją globalnej elity.
Musimy tylko zmienić panu okulary.
- A na zajęciach…
- Nie wezmę udziału.
Co?
Nie chcę, by mnie filmowano,
ale chętnie pomogę w inny sposób.
Panie Woo-su.
Chyba pan niedosłyszał.
Chodzi o program EBC.
Jeśli się pan nie zgodzi,
będzie to spory problem.
Przykro mi.
To niemożliwe.
Proszę to jeszcze przemyśleć
dla dobra szkoły i jej rozwoju.
Wyraziłem się jasno.
Jeśli to wszystko, to już pójdę.
Bez paniki.
Przekonam go.
Panie Da-ju.
Będę wdzięczna.
Chcę, żeby kamera uchwyciła
całą waszą czwórkę.
Mamy jeszcze tydzień. Na pewno się uda.
- Tak.
- Oczywiście.
Ogarniemy to.
Co robimy?
Masz jakiś pomysł?
Wiadomo, że nie.
Nasza trójka nie wystarczy?
Słyszałeś dyrektorkę.
Bez Woo-su to nie przejdzie.
My jesteśmy tylko tłem.
Myślisz, że Woo-su się zgodzi?
Znasz go lepiej niż ktokolwiek inny.
Czemu obiecałeś, że go przekonasz?
W tej szkole
wkurzenie dyrektorki
jest gorsze niż śmierć.
Jak się nie zgodzi,
to wylecimy.
Nie żartuj.
Serio?
Hej, Woo-su.
Nie ma opcji.
Tylko raz.
To zajmie chwilę.
Jak możesz tak mówić?
I to akurat ty.
Myślisz, że chcę to robić?
Znamy się od trzeciej klasy.
Wiem, co przeszedłeś.
To nie każ mi się powtarzać.
Wynocha.
Woo-su, nie każ mi błagać na kolanach.
Daruj sobie! Won.
Dobra.
BYLIŚMY PRZYJACIÓŁMI
BYLIŚMY PRZYJACIÓŁMI, ODCINEK 3
Kiedy wrzuci czwarty odcinek?
ROZDZIAŁ 22: SERIO MUSZĘ TO ZMIENIĆ,
ŻEBYŚ POCZUŁ SIĘ WAŻNY?
Chce wszystko zatwierdzać,
więc jak mam tu teraz świntuszyć?
Wstrzymuję oddech, czekając na czwórkę!
Czujecie to napięcie między głównymi?
Opublikuj czwarty odcinek!
Kiedy będzie czwórka?
Co z czwórką?
Gdzie lawina nowości? Straciłaś wenę?
Przepraszam.
Nie przepraszaj mnie.
Spróbuj zrozumieć uczucia Si-ona.
Co lubi i jak dorastał?
Co myśli o Yoonie?
Skup się na Si-onie.
EBC będzie nas filmować.
Żeby tylko Dong-ju nie stał się sławny.
Dokąd idziesz?
MATEMATYKA
Czemu się stresujesz
i wiejesz na widok pana Ga?
Ja?
Jak to?
Wcale nie.
- Gdzie skończyliśmy?
- Na stronie 101.
Strona 101.
Prędkość i przyśpieszenie.
Co za świr.
Tak ją dręczy przez cztery punkty?
Wiele osób odpuściło dodatkową matmę.
Tylko ona się skusiła.
Dodatkowe lekcje to jedno,
ale on ją stresuje.
BYLIŚMY PRZYJACIÓŁMI, ODCINEK 4
ZA DRZWIAMI APARTAMENTU
JEST DŁUGI KORYTARZ
YOON TRZYMA KURCZOWO PASEK OD TORBY
I PODCHODZI DO TAE-HY
Miałeś się nie spóźnić ani sekundy.
Wybacz.
Biegłem, żeby zdążyć.
Byłeś z Si-onem?
YOON NIE POTRAFIŁ ODPOWIEDZIEĆ
MILCZENIE MÓWIŁO WSZYSTKO
Nie mam wyboru.
Choi Yoon.
Masz duży apartament.
Mieszkasz tu sam?
Co z zapłatą?
Co w ciebie wstąpiło?
Nie jesteś sobą.
Nie jestem już tym,
co chłonął każde twe słowo
i przybiegał do ciebie jak szczeniak.
Już nie.
Tae-ha.
Nie.
Mogę być
twoim pieskiem.
Od teraz
będę twoją osobistą suką.
OD TERAZ BĘDĘ TWOJĄ OSOBISTĄ SUKĄ
Podjęłam właściwą decyzję.
To lepsze niż usunięcie.
W obliczu trudnego wyboru
trudniejsza droga
prowadzi do wybawienia.
Nie, zaraz tu umrę.
Czy w takim apartamencie
nie powinien mieszkać Si-on?
Co?
Co mówiłem?
Że Si-on ma być głównym bohaterem.
Powtórz.
Si-on ma być głównym bohaterem.
Tak. Si-on to obsesyjny główny,
a Tae-ha to żałosny drugoplanowy.
Wszystkie najważniejsze teksty
ma wypowiadać Si-on.
Zminimalizuj rolę Tae-hy.
Natychmiast.
Tutaj?
Masz godzinę.
Zostaw go.
Co?
Jeśli czujesz coś do Tae-hy, to trudno.
Ale nie będę stać obojętnie.
Od teraz
będę twoją osobistą suką.
Momencik.
Coś tu nie gra.
Słucham?
Jakiś problem? O co chodzi?
Czy to nie miał być tekst Tae-hy?
Wiem, że wydaje się to odrobinkę dziwne.
Ale niech tak będzie.
Yoon musi zrozumieć,
że Si-on nie jest mu pisany.
Nie pierwszy raz się nim bawi.
To frustrujące.
To musi się wydarzyć,
żeby Si-on pogrążył się w rozpaczy.
Jak tak dalej pójdzie,
to nie uroni ani jednej łzy.
Czy to nie ja
jestem główną postacią?
Teraz Si-on wychodzi
na obsesyjnego i dominującego.
Ależ nie.
Skąd. Nic z tych rzeczy.
Po prostu pisząc to,
poczułam, że muszę zmienić narrację.
Dzięki temu… Jak by to ująć?
Postaci doznają
szerszego wachlarza emocji,
a historia będzie zróżnicowana.
Tylko że…
Chwileczkę.
Serio muszę to zmienić,
żebyś poczuł się ważny?
Super.
Idzie wam naprawdę świetnie.
Dobra robota, kochani.
Tylko tak dalej!
- Do roboty.
- Okej.
- Do dzieła.
- Od początku.
Okej, nie ma problemu.
- Co?
- Od teraz
będę twoją osobistą suką.
Czy to normalne?
We własnej nowelce
nie mogę pisać tego, co chcę.
Chwilunia.
Sprawdza tylko pierwotny plik.
Dużo lepiej.
Naprawdę?
Opublikuj.
BYLIŚMY PRZYJACIÓŁMI
ODCINEK 4 PRAWDZIWY
WYŚLIJ NOWY PROJEKT
BYLIŚMY PRZYJACIÓŁMI, ODCINEK 4
Nie sprawdzi tego.
Nie wejdzie na portal z nowelkami.
Miałby się tak pofatygować?
- Nie on.
- Ty mała…
Nadszedł ten dzień.
Sprawdźcie mundurki uczennic
i dopilnujcie, by były grzeczne.
Niech to będzie sukces.
- O co chodzi?
- Ukradkiem go sfilmować?
Nikomu nie powiem.
O wszystkim wiem.
Jeśli nie chce pan współpracować,
to nie mam wyboru.
Czemu posuwasz się tak daleko?
Pożałujesz tego.
Znowu chcesz mnie zawieść?
- Poradzę sobie.
- Okej.
Proszę pana, co ja teraz zrobię?
Mam zmienić szkołę?
Napisy: Joanna Kuboń